+++
date = "2023-12-12T23:27:00-08:00"
draft = false
title = "12 декабря 2023 г., сегодня большой и важный юбилей - 30-лет"
slug = "12-декабря-2023-г-сегодня-большой-и-важный-юбилей-30-лет"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "30-летие конституции россии",
    "я имею право",
    "грозный",
    "конституция рф",
    "всероссийская ассоциация общественных объединений «интеллектуальная россия»",
    "мбоу «лингвистическая школа»",
    "мбоу «сош 47»",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Образование и обучение",
]
+++

12 декабря 2023 г., сегодня большой и важный юбилей - 30-летие Конституции России🇷🇺! С праздником !!! 

Первый городской интеллектуально-правовой турнир «Я имею право» среди учащихся старших классов общеобразовательныхорганизаций г. Грозный. 

Патриотическое воспитание молодежи , приоритетное направление в системе Образования России. 

Всероссийская  ассоциация общественных объединений «Интеллектуальная Россия» при поддержке Межрегионального ителлектуального центра Северо-Кавказского федерального округа провели тренинг-семинар с учащимися старших классов ОО ЧР: МБОУ «Лингвистическая школа», «МБОУ «СОШ 47» г. Грозный, интеллектуальную викторину «Я имею право!» на знание Конституции РФ. 

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо
#маоонациональныйсовет
